Приветствую, друзья. Меня зовут **_Михаил Терехов_** и я начинающий **разработчик
на замечательном Python**

Upd: 12.09 2022

    Добавил naming_convention в файл __init__.py 
    Внес изменения в модель User и модель Comment чтобы в комментариях выводить аватар пользователя,
    написавшего комментарий (файл comments.html)

    Если после выскочит ошибка что при выводе image_file получает None  это потому что нужно в поле комментария
    поставить user_id, например 1.  Или установить в модели default для пользователя, написавшего комментарий.
    Ну или просто снесите базу и создайте заново :D
    
Так же почитайте [мою статью по Flask-Migrate](https://vk.com/python_for_me?w=wall-184890296_572%2Fall)
и все станет ясно и миграции flask станут вашим другом
    
#############################################

На данном этапе я создаю **свой блог с нуля на Python**, используя **веб-фреймворк flask**

У меня есть своя [группа ВК](https://vk.com/python_for_me), где я публикую свои мнения,
куски кода, чего достиг на данном этапе

У меня есть свой [Youtube канал ](https://www.youtube.com/channel/UCLr7DxWBT0NWZv_w4uvLJaw),
посвященный **Python**, где я создаю различные программы, 
а так же уроки по рабочему окружению и инструментарию, который используется при разработке.
В основном на канале ролики посвящены **flask**

[Блог](http://mikedoit.pythonanywhere.com/) по разработке которого ведутся данные уроки
Функционал не полный и конечно же будут вноситься правки. Можете зарегистрироваться и поюзать блог.


На ютуб канале в плейлисте 
[Flask blog (full course) / Полный курс по созданию блога на веб фреймворке flask ](https://www.youtube.com/watch?v=dAfYYhC0RFQ&list=PLq89pZIwXSou6UxWQahrfRUGYpta43md4),
я с нуля начинаю создавать блог на flask и весь плейлист посвящен разработке блога постепенно усложняя и расширяя его

    использованы модули:

        flask
        flask-wtf
        flask-login
        flask-sqlalchemy
        flask-bcrypt
        flask-babel
        bootstrap-flask
        python-dotenv
        email-validator
        ...


В корне проекта создадим виртуальное окружение и активируем его

    python -m venv flaskvenv
    flaskvenv\Scripts\activate

А дальше нужно установить все зависимости проекта в это окружение


В файле requirements.txt находятся зависимости проекта. 
Установка зависимостей:
    
    pip install -r requirements.txt

В папке блог создать файл .env и записать в него тестовые данные:

FLASK_ENV=development
FLASK_APP=run.py
SQLALCHEMY_DATABASE_URI=sqlite:///blog.db
SQLALCHEMY_TRACK_MODIFICATIONS=True
EMAIL_USER=testforytlesson@gmail.com
EMAIL_PASS=Qweqaz8485psyX



Для запуска проекта используется файл

    run.py

!Внимание!  База данных при запуске run, как указано ниже должна быть уже создана
    Или на windows запускаем run
    Или на linux запускаем run

При запуске python run.py база будет создана, так как передается весь контекст приложения!


**_Михаил Терехов, 2022 год_**
